# Проект IThub-life от команды SpecTra1te

`Bender_bot` https://t.me/Bander_IThub_Life_bot
`IThub-life` сайт - http://213.159.214.221:1234
`psychologist_bot` https://t.me/psychologist_ithub_bot

Наша команда SpecTra1te рада представить проект IThub-life - инновационную платформу, основанную на использовании искусственного интеллекта для улучшения студенческого опыта. Наша цель - облегчить адаптацию первокурсников и обеспечить продуктивную студенческую жизнь для всех участников образовательного процесса.

## Структура проекта

### 1. hac_onboarding
Этот раздел содержит в себе веб-сайт, разработанный для эффективного онбординга новых студентов. Здесь вы найдете:
- `Мероприятия вуза`: календарь событий и мероприятий, помогающих студентам интегрироваться в учебную среду.
- `Квесты`: уникальная возможность познакомиться с жизнью вуза через увлекательные квесты с памятными призами за прохождение.
- `Клубы`: подробная информация о клубах студентов, их деятельности и возможность присоединиться.
- `Рейтинг клубов`: оценка популярности клубов на основе активности и участия студентов.
- `Вкладка "Друзья"`: общение с одногруппниками, организация встреч и мероприятий.

### 2. psychologist_bot
Телеграм-бот, предоставляющий студентам возможность анонимного общения с профессиональным психологом колледжа для консультаций и поддержки.

### 3. bender_stand
Интерактивный киоск, размещенный на территории колледжа, обеспечивающий удобное взаимодействие с платформой IThub-life. Здесь вы сможете обратиться к умному голосовому помощнику Бендеру для получения ответов на ваши вопросы.

### 4. bender_bot
Телеграм-бот, который дублирует функционал платформы IThub-life в удобном карманном формате. Также бот предоставляет доступ к ответам от ChatGPT через Бендера, делая взаимодействие с платформой еще более удобным и интересным.

## Как развернуть проект

Чтобы развернуть проект на Windows и Linux, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**: Воспользуйтесь командой `git clone` для клонирования репозитория на ваш компьютер:
    ```bash
    git clone https://github.com/your_username/your_repository.git
    ```
2. **Установите зависимости**: Перейдите в директорию с проектом и установите необходимые зависимости, выполнив команду:
    ```bash
    npm install
    ```
3. **Настройте виртуальное окружение (по желанию)**: Если вы используете виртуальное окружение, активируйте его и установите зависимости:
    ```bash
    # Для Windows
    virtualenv venv
    venv\Scripts\activate
    # Для Linux
    virtualenv venv
    source venv/bin/activate

    pip install -r requirements.txt
    ```
4. **Запустите проект**: Каждая дирректория это отдельный проект, в целом который формируют полную реализацию инфраструктуру IThub-life. В кажой директории есть свои зависимости, но есть и общие. Помните, что для каждого проекта(папки) свой запуск:
- `hac_onboarding`: это сайт на фласке, достаточно установить зависимости и запустить файл `app.py`.
- `psychologist_bot`: это бот для связи с психологом, после установки зависимостей необходимо предоставить токен телеграм бота через `@BotFather` и запустить код файла `psychologist.py`
- `bender_stand`: скачайте зависимости и запустите файл `Vosk.py`.
- `bender_bot`: это бот, после установки зависимостей необходимо предоставить токен телеграм бота через `@BotFather` и запустить код файла `bender_bot.py`


Мы надеемся, что наш проект сделает студенческую жизнь более интересной, полезной и комфортной для всех участников образовательного процесса. Добро пожаловать в IThub-life!
